<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/en/announcements/seminar-na-doktorski-studii-na/
language: en
source_kind: rendered
-->

# Семинар на докторски студии на – ФИНКИ

On **17.11.2012** со почеток во **10:00** часот во амфитеатарот на ФИНКИ во зградата на ТМФ ќе се одржи првиот семинар на докторски студии на ФИНКИ. На овој семинар со свои презентации ќе учествуваат студентите од студиската програма Компјутерски науки и инженерство кои се запишаа на студиите во учебната 2011/2012 година. Ги покануваме сите заинтересирани да го посетат семинарот.
